- [speaker_0] Nahezu alle Modelle der Marken B.M.W. und B.M.W. M stehen zur Verfügung. Vom 2er bis hin zum M High-Performance-Modell.
- [speaker_0] Los geht's auf einem kleinen Rundkurs.
- [speaker_0] Was ist der erste Eindruck des Profis?
- [speaker_1] Wenn ich jetzt nicht wüsste, dass es ein Turbomotor ist, hat er für mich eigentlich die Eigenschaften wie ein Saugmotor.
- [speaker_1] Sprich, je mehr Drehzahler, desto mehr Leistung gibt er frei.
- [speaker_1] Von dem her hätte ich erwartet, dass er unter raus ein bisschen spritziger ist.
- [speaker_1] Wenn ich das mit meinem 1er M Coupé vergleiche, der ist unter raus doch viel früher da.
- [speaker_1] Aber wenn dann die Leistung einsetzt, dann zieht er dann am 1er M Coupé locker vorbei.
- [speaker_2] Der M2 ist mit einem spezifischen Kühlsystem mit großen Öffnungen in der Frontschürze ausgestattet.
- [speaker_2] Das stellt optimale Betriebstemperatur des Antriebs im Hochleistungsbetrieb sicher. Auch die Ölversorgung ist für den Renneinsatz optimiert.
- [speaker_2] Dafür sorgen zum Beispiel eine Ölwanne mit zwei getrennten Kammern und eine zusätzliche Saugstufe der Ölpumpe.
- [speaker_2] Und Olli entwickelt sichtlich Spaß.
- [speaker_1] Das ist schon gut, oder? Und?
- [speaker_1] Wie ist es? Absolut geil.
- [speaker_3] Ist gut?
- [speaker_3] Ja.
- [speaker_3] Ist das geil. So, der macht richtig Spaß.
- [speaker_1] Auf der Bremse ist er heftig, wenn man die Kurve ran bremst und denkt: „Jetzt bin ich doch ein bisschen zu schnell, und gibt noch ein bisschen, wo ich eigentlich vorausgehe, dass das A.B.S. arbeitet. Das arbeitet noch nicht. Also der verzögert so brutal, denkt der Reifer mit natürlich auch.
- [speaker_1] Aber das ist schon... Also das kenne ich von meinen älteren M-Modelle, die sie ja sicherlich nicht verstecken brauchen.
- [speaker_1] Darum bin ich das nicht so gewohnt.